@All 各位学员和家长，由于端午节调休, 我们的课程也前移一天, 周六的课前移到本周五, 周日的课前移到本周六。

    周五周六的课, 也是我们的最后一次课。我们将继续在微软公司《我的世界--教育版》中进行“期末测验”

    回顾两个学期的火星计划，我们实现了无人驾驶登月、领略了牛顿力学和开普勒定律的美感、亲身体验到了数学蕴含的强大的力量; 我们还尝试了Anaconda/Pycharm/VSCode/JupyterLab等常用的Python编程工具; 我们围绕着程序调试这个核心, 锻炼了编程能力和"侦探"心态; 我们还小试了游戏开发圈中著名的Unreal Engine引擎; 寒假之后, ChatGPT横空出世, 我们也亲自体验了它强大的编程能力; 在最后的技能测试中, 我们通过高手的关卡创作, 发现教育其实可以很有趣。我们在目睹技术日新月异地发展, 我相信未来最重要的能力是自学能力和创新能力。

    希望学员们继续保持学习干劲、对科技的热爱、对世界的好奇心, 关注前沿技术的发展, 享受探索带来的乐趣。

    虽然有了GPT, 编程老师们都可以退休了, 但碰到解决不了的困难的时候, 也别忘了可以找Max老师一起讨论。
    
    提前说一句: 学海无涯, 后会有期!
